ABOODY SUBS | ترجمة و أعداد
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
‫شكرًا على الانتظار.
ماذا تقرأ؟
‫قصة هولمز، مغامرة قلعة آبي.
‫إنها المرة الأولى التي أقرؤها.
‫أنا متأكد أنك تعرفها بالفعل يا كونان.
‫نعم.
‫عن ماذا تدور؟ أخبرنا.
‫حسنًا، يُقتل الزوج في منزل العائلة.
‫تُوجد الزوجة مقيدة بالحبال وفاقدة للوعي.
‫عندما تستفيق، تشهد هي والخادمة أن ثلاثة لصوص اقتحموا المنزل.
تلاحق الشرطة اللصوص
‫لكن هولمز يكشف الحقيقة من خلال الأدلة، مثل ثلاثة أكواب.
‫ثلاثة أكواب...
بما أنه كان هناك ثلاثة لصوص، ألم يستخدموها؟
‫هذا هو المفتاح.
‫لقد كانت خدعة لجعل الأمر يبدو وكأن المنزل قد سُرق.
الجاني في الواقع كان شخصًا آخر
‫وقد اتفقت الزوجة والخادمة على رواية القصة نفسها.
في مواجهة لغز غير متوقع
‫الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة!
‫مسرح جريمة مماثل لقصة ميتسوهيكو عن هولمز يكتنفه الغموض!
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
مذكرات تحقيق تسوبورايا ميتسوهيكو  4
‫"مذكرات تحقيق تسوبورايا ميتسوهيكو  4!"
ما الأمر؟
‫لقد أوقفتني.
‫يبدو أنها تريد مني أن أتبعها.
‫مهلاً، انتظري.
‫تقدموا بدوننا!
هاكوزاكي
هل تعتقدين أنها تسكن هنا؟
‫صاحب المنزل هو الفنان السيد هاكوزاكي تويتشيرو.
إنه ليس الضحية
‫لكننا لم نعثر على ممتلكات، لذا لم نتمكن من التعرف على الجثة.
‫لقد مات منذ حوالي ساعة.
نوجيما توموهيرو (25)
هل أنتما بخير؟
‫لا بد أن ذلك كان مخيفًا.
‫نعم، لكنني سعيدة بوجود تسوبورايا هناك.
‫نعم...
اذهب يا تسوبورايا
‫اتصل بالشرطة والإسعاف!
‫حـ-حسنًا!
‫لا، لم أكن أنا!
‫قالوا إن هاكوزاكي تويتشيرو فنان.
هل تعرفه؟
‫أجل. اعتدت رؤيته على التلفاز طوال الوقت منذ سنوات.
منذ سنوات؟
‫اقصد...
‫لا بد أنها كانت إعادة عرض.
‫لقد رأيت برامجه القديمة أيضًا.
‫نعم...
‫الغرفة في حالة من الفوضى، وبعض الأغراض سُرقت.
‫السلاح هو منفضة سجائر كانت في المنزل.
‫ربما اقتحم عدة لصوص المنزل وحدث خلاف بينهم.
نعتقد أنه لم تكن بحوزته ممتلكات لأن شركاءه أخذوها
‫خوفًا من أن يتم تعقبهم من خلالها.
هل لفت ذلك نظرك أيضًا؟
‫هناك ثلاثة أكواب.
‫إنها تمامًا مثل قلعة آبي.
‫أنت محق!
‫ما كان كذبًا في القصة الأصلية...
‫...قد حدث في الواقع.
على فكرة، يبدو أن اللصوص شربوا في نفس الوقت
‫لكن في القصة الأصلية، كان التوقيت مهمًا.
نعم، لكن لماذا شرب اللصوص؟
‫ربما كانوا يحتفلون.
‫ربما كانوا مسرورين بالعثور على الكثير من الأشياء الثمينة في المنزل.
‫لم يأخذوا الكثير، على الرغم من ذلك.
‫هذا صحيح.
يا سيد نوجيما توموهيرو، ما هي علاقتك بسيد هاكوزاكي؟
‫أنا معجب به.
‫معجب؟ أخبرنا بالضبط لماذا جئت إلى هنا.
‫بالتأكيد. أنا معجب به منذ فترة طويلة، ونحن نعرف بعضنا البعض.
‫السيد هاكوزاكي مرهق من كتابة عموده ويسافر حاليًا.
لكنه شعر بالذنب عندما اتصل بمديره بشأن ذلك
‫لذلك طلب مني إحضار قلم حبر له.
قلم حبر؟
‫قرأت في مقابلة أنه شخص تقليدي.
‫لا يمتلك حتى هاتفًا ذكيًا.
‫ربما لا يستطيع الكتابة بدون قلمه المفضل.
متصل الآن
مكالمة من رقم مجهول - هاتف عمومي
‫فهمت. سأتوجه إلى هناك فور الانتهاء من هذا.
‫أنا بالفعل في المنطقة.
‫يمكنني الوصول إلى هناك في غضون عشر دقائق. أسرع إذا ركضت.
‫حسنًا، لا داعي للعجلة. يمكنك أن تأخذ وقتك.
‫ثم شرح لي بالتفصيل كيف أدخل إلى منزله.
‫أخبرني أن أستخدم المفتاح الاحتياطي الذي يحتفظ به تحت نبتة أصص بجانب المدخل.
‫لكن عندما تفقدته، لم يكن هناك.
‫عذرًا على الدخول.
في أي ساعة كان ذلك؟
‫حوالي الساعة الثانية والنصف.
‫إذن، حدث خلاف بين اللصوص، ووصلت بعد فرارهم مباشرة.
بالمناسبة، لماذا كنت في المنطقة؟
‫في الحقيقة، بدون سبب.
هل يمكنني استخدام الحمام؟
ميتسوهيكو، هل تتذكر في أي وقت توقفت ساعة يد الضحية؟
‫أجل. كانت الساعة الثانية والنصف.
‫إنها متأخرة بخمس دقائق عن ساعة الطاولة.
‫ربما سقطت وانكسرت عندما حدث الخلاف بين اللصوص.
لابد أن الساعتين توقفتا في نفس الوقت تقريبًا
‫لذا فلا بد أن إحداهما غير دقيقة.
‫بالنظر إلى الغرفة، يبدو أن السيد هاكوزاكي شخصًا دقيقًا في مواعيده.
أوافقكِ الرأي
‫لذا فلا بد أن ساعة الطاولة دقيقة، وساعة يد الضحية كانت متقدمة.
ما الذي تفعله؟
‫في الحقيقة...
‫أعلم أن الوقت غير مناسب، لكنني أردت رؤية المنزل.
‫إنها المرة الأولى لي هنا.
‫كنت أتطلع إلى عموده الذاتي كل شهر.
‫إنه كاتب رائع أيضًا.
‫يقال إنه حصل على المهمة منذ أسبوعين والموعد النهائي غدًا.
ما هذا؟
‫هذه رسالة المعجب التي أرسلتها!
نوجيما توموهيرو
‫لا يزال يحتفظ بها.
كل ما احتفظ به هو رسالة من سيد نوجيما؟
هاكوزاكي
“نفايات قابلة للحرق
الإثنين/الخميس
نفايات غير قابلة للاحتراق
السبت
نفايات قابلة للتدوير
الثلاثاء
علب وزجاجات
الجمعة
إعلان
تخلص من القمامة في الأيام المحددة
.يُجمع صباحًا فقط
‫اليوم الأربعاء، إذن لا يوجد جمع قمامة.
ماذا؟ كاميرا مراقبة في الشارع صورت عدة رجال مشبوهين؟
‫استمر في التحقيق في الأمر. شكرًا.
‫الشرطة تعمل بسرعة.
‫الأمر مجرد مسألة وقت حتى يقبضوا على الجناة.
أين كونان؟
‫لقد غادر منذ قليل.
‫إنه دائمًا يختفي.
‫معك ميغوري.
ماذا؟ تم التعرف على الضحية؟
‫فوجيناي دايكي، ممثل.
هل لديه صلة بسيد هاكوزاكي؟
ماذا؟
‫لكنه أخبر جامعي الديون أنه سيكون لديه بعض المال قريبًا.
هل حددت الشرطة أي شيء بشأن مكان وجود السيد هاكوزاكي؟
‫سيد هاكوزاكي؟ إنهم يبحثون عن اللصوص الآن.
أين أنت؟
‫في طريقي للعودة من وكالته.
‫قد أستغرق وقتًا أطول قليلاً، على الرغم من ذلك.
‫فسر كلامك!
حوالي الساعة الثانية ظهرًا اليوم، اتصل السيد هاكوزاكي بمديره
‫ليخبره بأنه مسافر لأنه لم يعد قادرًا على الكتابة.
‫يبدو أنه اتصل من هاتف عمومي في ناغويا.
كيف عرفوا أنه كان في ناغويا؟
‫سمعوا إعلان المحطة في الخلف.
‫المدير من هناك، لذا فهم متأكدوا.
‫إذن منزله سُرق بينما كان يعاني من الإحباط؟ هذا مؤسف.
‫في الواقع، وفقًا للمدير، السيد هاكوزاكي يحب التحدث عن نفسه.
‫كان دائمًا يكتب أعمدته في لمح البصر..
و يعني؟
ربما هناك سبب يمنع السيد هاكوزاكي من الكتابة
‫خلال الأسبوعين منذ أن تسلم المهمة.
‫ربما يكون قد اختُطف.
إذا كان الأمر كذلك
ألم يكن ليطلب مني الاتصال بالشرطة بدلاً من إحضار قلمه؟
سيتصل بالتأكيد مجددًا عندما يصل إلى وجهته
‫لذا يمكنني التأكد معه حينها.
‫فهمت. ربما كان يقصد أن ترسله إليه.
‫ربما سيجعلني مساعده بعد هذا!
‫سأفعل أي شيء من أجله، حتى حمل حقيبته أو إخراج حيواناته الأليفة.
لماذا تصرخين؟
السيد هاكوزاكي لديه قطة، أليس كذلك؟
‫لقد نسيت تمامًا!
‫تلك القطة؟ لحظة… بعد أن ذكرت الأمر، ليست هنا.
لديه قطة؟
‫آمل ألا تكون جائعًة بينما صاحبها غائب.
‫أنا متأكد من أنها بخير.
‫تلك القطة لديها طريق معتاد.
‫قد يكون هناك أشخاص آخرون يعتنون به.
‫شخص كهذا قد يعرف شيئًا عن السيد هاكوزاكي.
‫إذن دعنا نتفرق ونجد تلك القطة.
هاكوزاكي
‫مهلاً!
‫كيتي!
‫لقد غادرت بالفعل.
‫يا مفتش ميغوري.
‫تمكنا من القبض على اللصوص الهاربين، لكن...
ما الأمر؟
‫عندما بدأنا استجوابهم...
‫أنا حقًا لا أعرف أي شيء! لقد كان ميتًا بالفعل عندما اقتحمنا المنزل.
‫محظوظون نحن. يا له من غني مهمل.
‫الجو حار هنا بالتأكيد.
‫التدفئة شغالة.
مهلاً، ماذا تفعل؟
‫نحن عطشانان.
‫أعطني بعضًا أيضًا.
‫كان هناك ثلاثة لصوص.
‫فقط عدد قليل من الأغراض سُرقت لأنهم غادروا على عجل.
ماذا كان يفعل السيد فوجيناي هنا، ومن قتله؟
‫السيد نوجيما والضحية كانا مرتبطين بعد كل شيء.
‫لقد اعتادا العمل معًا بدوام جزئي في نفس المكان.
‫إذن لقد كذب علينا بشأن عدم معرفته بالضحية.
‫تلك النظرة على وجهه...
‫السيد نوجيما كان يزور هذا المكان بشكل متكرر.
‫قال الجيران إنه كان في الواقع شبيهًا بالمطارد نوعًا ما.
‫فهمت. يشترك السيد فوجيناي والسيد نوجيما في تشابهات أكثر مع القصة الأصلية.
‫إذن لما كان هناك وقت كافٍ لدخول اللصوص.
تصرّف السيد نوجيما كمطارد
‫لذا فهو كان هنا بالفعل قبل أن يطلب منه السيد هاكوزاكي مساعدة.
‫لقد شاهد السيد فوجيناي وهو يقتحم المنزل.
‫فرّ السيد نوجيما على عجل.
‫لاحقًا، وصل اللصوص الثلاثة.
بعد ذلك، طلب السيد هاكوزاكي من السيد نوجيما مساعدة
‫لذا اضطر للعودة إلى المنزل.
‫فهمت. ثم وصلنا نحن، فتظاهر بأنه اكتشف الجثة للتو.
‫آمل أن يكون الآخران بخير.
هل أنتما بخير؟
‫نعم، لكننا انفصلنا عن السيد نوجيما.
‫لقد فقدتهُ.
‫جيد. قد يكون السيد نوجيما هو الجاني أصلاً.
حقًا؟
‫لا عجب أنه هرب.
‫لقد وجدنا القطة، لذا نحن نتبعها.
‫أنتما الاثنان التقيا مع كونان.
‫ذلك هاكوزاكي تويتشيرو.
‫مهلاً، انظري.
‫كونان في خطر!
‫كم هذا مروع. لا أصدق أن ذلك حدث أثناء غيابي.
ما هذه الشقة؟
‫عشت هنا عندما كنت صغيرًا.
(65) هاكوزاكي تويتشيرو
فنان
‫لا أستطيع التخلي عنها.
‫يمكنكما تسميتها شقتي السرية.
فهمت. إذن، ما الذي تفعله هنا؟
‫سيكون الأمر محرجًا إذا ظهر مديري في منزلي.
‫سيعتقد أنني جبان.
‫ما الذي فعلته...
‫ابتعد عن كونان!
هل أنت بخير؟
‫آسف لأننا انفصلنا.
‫صادفت كونان، لذا أنا أساعده في البحث عن أدلة.
ماذا؟
أنت لست الجاني؟
‫بالطبع لا.
‫للأسف، لكن هذا يثبت ذلك.
أين هايبارا وميتسوهيكو؟
‫ذهبا وراء القطة.
القطة؟
‫السيد هاكوزاكي لديه قطة.
بما أن القطة لديها طريق معتاد
‫فقد اعتقدا أن اتباعها سيقودهما إلى شخص يعرف شيئًا عن السيد هاكوزاكي.
يا سيد نوجيما، هل تعرف أين يمكن أن تكون القطة ذهبت؟
أنت الجاني، أليس كذلك؟
‫كان يجب أن أنتبه مبكرًا.
ماذا تعني؟
هل تذكرين بقعة التراب المستديرة تحت الأصيص عند المدخل؟
‫نعم.
كان يجب أن يكون هناك شكل مفتاح في التراب
‫إذا كان المفتاح محفوظًا هناك بالفعل.
‫لكن بما أنه لم يكن هناك، فلا يجب أن يكون أحد قادرًا على دخول المنزل اليوم.
لقد دعوت السيد فوجيناي إلى منزلك، وقتلته
‫وجعلت السيد نوجيما يكتشف الجثة.
أردت منا أن نصدق أنهما التقيا صدفة
‫وقتل أحدهما الآخر تلقائيًا عندما تشاجران.
‫هذا سخيف.
‫لقد عدت للتو من ناغويا.
‫لقد ذهبت إلى ناغويا، ولكن ليس اليوم.
لقد ذهبت لتسجيل إعلانات المحطة للساعة الثانية ظهرًا بذلك المسجل الصوتي
‫كل ذلك لتشغيلها عبر الهاتف.
أين دليلك؟ ما هو دافعي؟
‫لا أعرف دافعك بعد، لكن المنطق يقتضي أنك أنت من فعلتها.
‫اللصوص الذين اقتحموا المنزل بالصدفة جعلوا ذلك واضحًا.
أين هم؟
‫أخبرني بالمزيد.
وفقًا للصوص المعتقلين
‫دخلوا المنزل في الساعة 2:15 وفرّوا مذعورين بسبب الجثة في الساعة 2:25.
‫عندها انكسرت ساعة الطاولة، والتي بقيت كدليل.
‫لكن ساعة يد السيد فوجيناي توقفت عند الساعة 2:30.
لا أحد يضبط ساعته بهذا القدر من التقدّم
‫لذا فلا بد أن الجاني ضبطها على ذلك الوقت.
فقط الجاني الذي يعلم أن شخصًا ما سيأتي لاحقًا
‫كان ليفعل شيئًا كهذا.
‫عندما اتصلت بسيد نوجيما، لم تكن تتوقع أنه سيكون قريبًا.
لم تستطع السماح له بالوصول قبل الساعة 2:30
‫لذا تحدثت بتفصيل كبير لكسب الوقت.
‫لديكم يا أطفال حدس ثاقب.
‫يا أنسة هايبارا، عندما أعطي الإشارة، اهربي.
‫ما الذي تقوله؟ لا تفعلها.
‫قف مكانك!
‫كونان، لقد نجحت!
كـ-كيف وجدتني؟
‫بهذا.
‫استخدمت هذا لأخبر كونان بمكاني. لقد سمع محادثتنا بأكملها أيضًا.
كان السيد فوجيناي يضايقك بشأن فضيحة قديمة، أليس كذلك؟
‫صُدمت عندما علمت أن السيد فوجيناي هو الضحية.
‫لقد بدا مختلفًا جدًا لدرجة أنني لم أتعرف عليه.
كيف تعرف ذلك؟
عندما رأينا أن رسالة السيد نوجيما فقط كانت في مكان عملك
‫عرفت أنك تخلصت بالفعل من الأدلة.
‫لذلك بحثنا في مواقع تجميع القمامة في الشقق القريبة.
‫ففي النهاية، لم تكن القمامة قد جُمعت بعد.
‫احتفظت برسالة معجبي فقط من أجل رقم هاتفي...
‫السيد نوجيما شرح أيضًا لماذا غيّرت ساعة يد السيد فوجيناي بمقدار 30 دقيقة:
‫إنها المسافة بين منزليكما.
‫يستغرق الأمر 30 دقيقة تقريبًا بالضبط.
‫ثم، لتعتيم وقت الوفاة، قمت بتشغيل...
المدفأة؟
‫اللصوص قالوا إنهم كانوا عطشى وشربوا لأن الغرفة كانت شديدة الحرارة.
‫بالضبط.
‫أرجوك كفّر عن خطاياك.
‫لا تخيب آمال معجبيك أكثر.
‫أثناء التحقيق معه، اكتشفت علاقتكما.
‫عرفت أنه كان عليّ استغلالها.
‫اعتقدت أنها فكرة جيدة نوعًا ما.
‫وألا أكون متحمسًا جدًا لمساعدتك أيضًا.
‫يا لي من أحمق!
‫انتهى الأمر بشكل مختلف عن القصة الأصلية.
‫لا، لقد كان مماثلاً.
‫كونان أدرك الحقيقة من الأكواب الثلاثة.
‫علي أن أحاول بجدية أكبر لأصبح واتسون مناسبًا.
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫أنا سعيد لأنه وجد مالكًا جديدًا.
لكنه لا يزال بلا اسم، صحيح؟
ماذا يجب أن نسميه إذن؟
ماذا عن غينتا، مثلي؟
هذه القضية كانت صعبة أيضًا
‫وكدت أتبع خطأً في الاستنتاج.
‫لكن بمساعدة القطة غير المسماة، وصلنا بنجاح إلى الحقيقة.
أي لغز ينتظرنا في المرة القادمة؟
‫ترقبوا.
في الحلقة القادمة
هل سيتمكنون من حماية الجوهرة من كيد؟
"الدخول سهل، لكن العودة مخيفة"
الرئيس كيتشيتا؟
هل قتلته؟
‫أغلقوا أبواب قاعة المعرض!
هل أنت حقًا كودو شينيتشي؟
‫الحلقة القادمة من كونان هي "كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق، الجزء الأول!"
"كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق - الجزء الاول"
الستائر
‫تلميح كونان القادم!
‫الستائر!
ما زلت لا تستطيع أن تقرر، هاتوري؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫اصمت! فقط دعني للحظة.